Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:N926
source: Irregular menstruation, unspecified
ja_jp: 月経不順，詳細不明
zh_cn: 月经不调，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N93
source: Other abnormal uterine and vaginal bleeding
ja_jp: 子宮及び腟のその他の異常出血
zh_cn: 其他不正常的子宫和阴道出血

# model:gnuhealth.pathology,name:N930
source: Postcoital and contact bleeding
ja_jp: 性交後及び接触(性)出血
zh_cn: 性交后及接触性出血

# model:gnuhealth.pathology,name:N938
source: Other specified abnormal uterine and vaginal bleeding
ja_jp: 子宮及び腟のその他の明示された異常出血
zh_cn: 其他指定的子宫异常及阴道出血

# model:gnuhealth.pathology,name:N939
source: Abnormal uterine and vaginal bleeding, unspecified
ja_jp: 子宮及び腟の異常出血，詳細不明
zh_cn: 子宫异常及阴道出血，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N94
source: Pain and other conditions associated with female genital organs and menstrual cycle
ja_jp: 女性生殖器及び月経周期に関連する疼痛及びその他の病態
zh_cn: 疼痛和女性生殖器官和月经周期有关的其他条件

# model:gnuhealth.pathology,name:N940
source: Mittelschmerz
ja_jp: 中間痛<排卵痛>
zh_cn: 间痛

# model:gnuhealth.pathology,name:N941
source: Dyspareunia
ja_jp: 性交疼痛(症)
zh_cn: 性交疼痛

# model:gnuhealth.pathology,name:N942
source: Vaginismus
ja_jp: 腟けい<痙>
zh_cn: 阴道痉挛

# model:gnuhealth.pathology,name:N943
source: Premenstrual tension syndrome
ja_jp: 月経前(緊張)症候群
zh_cn: 经前期紧张综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:N944
source: Primary dysmenorrhoea
ja_jp: 原発性月経困難症
zh_cn: 原发性痛经

# model:gnuhealth.pathology,name:N945
source: Secondary dysmenorrhoea
ja_jp: 続発性月経困難症
zh_cn: 继发性痛经

# model:gnuhealth.pathology,name:N946
source: Dysmenorrhoea, unspecified
ja_jp: 月経困難症，詳細不明
zh_cn: 痛经，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N948
source: Other specified conditions associated with female genital organs and menstrual cycle
ja_jp: 女性生殖器及び月経周期に関連するその他の明示された病態
zh_cn: 与女性生殖器官和月经周期有关的其他特定条件

# model:gnuhealth.pathology,name:N949
source: Unspecified condition associated with female genital organs and menstrual cycle
ja_jp: 女性生殖器及び月経周期に関連する詳細不明の病態
zh_cn: 与女性生殖器官和月经周期有关未指定条件

# model:gnuhealth.pathology,name:N95
source: Menopausal and other perimenopausal disorders
ja_jp: 閉経期及びその他の閉経周辺期障害
zh_cn: 绝经期和更年期等疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N950
source: Postmenopausal bleeding
ja_jp: 閉経後出血
zh_cn: 绝经后出血

# model:gnuhealth.pathology,name:N951
source: Menopausal and female climacteric states
ja_jp: 閉経期及び女性更年期状態
zh_cn: 更年期与女性更年期状态

# model:gnuhealth.pathology,name:N952
source: Postmenopausal atrophic vaginitis
ja_jp: 閉経後萎縮性腟炎
zh_cn: 绝经后萎缩性阴道炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N953
source: States associated with artificial menopause
ja_jp: 人工的閉経に関連する状態
zh_cn: 人工绝经相关的国家

# model:gnuhealth.pathology,name:N958
source: Other specified menopausal and perimenopausal disorders
ja_jp: その他の明示された閉経期及び閉経周辺期障害
zh_cn: 其他特定绝经期和围绝经期疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N959
source: Menopausal and perimenopausal disorder, unspecified
ja_jp: 閉経期及び閉経周辺期障害，詳細不明
zh_cn: 绝经期和围绝经期疾病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N96
source: Habitual aborter
ja_jp: 習慣流産
zh_cn: 习惯性中止器

# model:gnuhealth.pathology,name:N97
source: Female infertility
ja_jp: 女性不妊症
zh_cn: 女性不孕

# model:gnuhealth.pathology,name:N970
source: Female infertility associated with anovulation
ja_jp: 無排卵に関連する女性不妊症
zh_cn: 与排卵相关的女性不孕

# model:gnuhealth.pathology,name:N971
source: Female infertility of tubal origin
ja_jp: 卵管に原因する女性不妊症
zh_cn: 输卵管原产女性不孕

# model:gnuhealth.pathology,name:N972
source: Female infertility of uterine origin
ja_jp: 子宮に原因する女性不妊症
zh_cn: 子宫原产女性不孕

# model:gnuhealth.pathology,name:N973
source: Female infertility of cervical origin
ja_jp: 子宮頚(部)に原因する女性不妊症
zh_cn: 宫颈原产女性不孕

# model:gnuhealth.pathology,name:N974
source: Female infertility associated with male factors
ja_jp: 男性側要因に関連する女性不妊症
zh_cn: 与男性因素有关女性不孕

# model:gnuhealth.pathology,name:N978
source: Female infertility of other origin
ja_jp: その他の原因の女性不妊症
zh_cn: 其他产地女性不孕

# model:gnuhealth.pathology,name:N979
source: Female infertility, unspecified
ja_jp: 女性不妊症，詳細不明
zh_cn: 女性不孕，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N98
source: Complications associated with artificial fertilisation
ja_jp: 人工授精に関連する合併症
zh_cn: 人工受精相关的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:N980
source: Infection associated with artificial insemination
ja_jp: 人工授精に関連する感染症
zh_cn: 人工授精相关感染

# model:gnuhealth.pathology,name:N981
source: Hyperstimulation of ovaries
ja_jp: 卵巣の過剰刺激
zh_cn: 卵巢过度刺激的

# model:gnuhealth.pathology,name:N982
source: Complications of attempted introduction of fertilised ovum following in vitro fertilisation
ja_jp: 体外受精後受精卵の移植操作の合併症
zh_cn: 体外受精尝试引进受精卵的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:N983
source: Complications of attempted introduction of embryo in embryo transfer
ja_jp: 胚移植における胚の移植操作の合併症
zh_cn: 在胚胎移植试图引进胚胎的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:N988
source: Other complications associated with artificial fertilisation
ja_jp: 人工授精に関連するその他の合併症
zh_cn: 人工受精相关的其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:N989
source: Complication associated with artificial fertilisation, unspecified
ja_jp: 人工授精に関連する合併症，詳細不明
zh_cn: 人工受精相关的并发症，未指定

# model:gnuhealth.pathology,name:N99
source: Postprocedural disorders of genito-urinary system, not elsewhere classified
ja_jp: 腎尿路生殖器系の処置後障害，他に分類されないもの
zh_cn: 泌尿生殖系统的操作后疾患，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:N990
source: Postprocedural renal failure
ja_jp: 処置後腎不全
zh_cn: 术后肾功能衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:N991
source: Postprocedural urethral stricture
ja_jp: 処置後尿道狭窄
zh_cn: 术后尿道狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:N992
source: Postprocedural adhesions of vagina
ja_jp: (手)術後腟癒着
zh_cn: 阴道的术后粘连

# model:gnuhealth.pathology,name:N993
source: Prolapse of vaginal vault after hysterectomy
ja_jp: 子宮切除後腟(壁)脱
zh_cn: 子宫切除后阴道穹窿脱垂

# model:gnuhealth.pathology,name:N994
source: Postprocedural pelvic peritoneal adhesions
ja_jp: 処置後骨盤腹膜癒着
zh_cn: 术后盆腔腹膜粘连

# model:gnuhealth.pathology,name:N995
source: Malfunction of external stoma of urinary tract
ja_jp: 尿路の外部ストマの機能不全
zh_cn: 尿道外口的故障

# model:gnuhealth.pathology,name:N998
source: Other postprocedural disorders of genito-urinary system
ja_jp: 腎尿路生殖器系のその他の処置後障害
zh_cn: 泌尿生殖系统的其他操作后疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N999
source: Postprocedural disorder of genito-urinary system, unspecified
ja_jp: 腎尿路生殖器系の処置後障害，詳細不明
zh_cn: 泌尿生殖系统操作絮乱，未指定的

# model:gnuhealth.pathology,name:O00
source: Ectopic pregnancy
ja_jp: 子宮外妊娠
zh_cn: 子宫外孕

# model:gnuhealth.pathology,name:O000
source: Abdominal pregnancy
ja_jp: 腹腔<腹膜>妊娠
zh_cn: 腹腔妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O001
source: Tubal pregnancy
ja_jp: 卵管妊娠
zh_cn: 输卵管妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O002
source: Ovarian pregnancy
ja_jp: 卵巣妊娠
zh_cn: 卵巢妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O008
source: Other ectopic pregnancy
ja_jp: その他の子宮外妊娠
zh_cn: 其他异位妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O009
source: Ectopic pregnancy, unspecified
ja_jp: 子宮外妊娠，詳細不明
zh_cn: 异位妊娠，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:O01
source: Hydatidiform mole
ja_jp: 胞状奇胎
zh_cn: 葡萄胎

# model:gnuhealth.pathology,name:O010
source: Classical hydatidiform mole
ja_jp: 古典的胞状奇胎
zh_cn: 经典的葡萄胎

# model:gnuhealth.pathology,name:O011
source: Incomplete and partial hydatidiform mole
ja_jp: 部分胞状奇胎
zh_cn: 不完全和部分性葡萄胎

# model:gnuhealth.pathology,name:O019
source: Hydatidiform mole, unspecified
ja_jp: 胞状奇胎，詳細不明
zh_cn: 葡萄胎，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:O02
source: Other abnormal products of conception
ja_jp: 受胎のその他の異常生成物
zh_cn: 概念的其他异常的产品

# model:gnuhealth.pathology,name:O020
source: Blighted ovum and nonhydatidiform mole
ja_jp: 枯死卵及び非胞状奇胎
zh_cn: 萎缩性胚囊

# model:gnuhealth.pathology,name:O021
source: Missed abortion
ja_jp: 稽留流産
zh_cn: 稽留流产

# model:gnuhealth.pathology,name:O028
source: Other specified abnormal products of conception
ja_jp: 受胎のその他の明示された異常生成物
zh_cn: 其他特指受孕的异常产物

# model:gnuhealth.pathology,name:O029
source: Abnormal product of conception, unspecified
ja_jp: 受胎の異常生成物，詳細不明
zh_cn: 异常妊娠的产品，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:O03
source: Spontaneous abortion
ja_jp: 自然流産
zh_cn: 自然流产

# model:gnuhealth.pathology,name:O030
source: Incomplete, complicated by genital tract and pelvic infection
ja_jp: 自然流産，不完全流産，性殖器及び骨盤内感染症を合併するもの
zh_cn: 不完整的，复杂的生殖道和盆腔感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O031
source: Incomplete, complicated by delayed or excessive haemorrhage
ja_jp: 自然流産，不完全流産，遅延出血又は多量出血を合併するもの
zh_cn: 不完整的，复杂的，延迟或过量出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O032
source: Incomplete, complicated by embolism
ja_jp: 自然流産，不完全流産，塞栓症を合併するもの
zh_cn: 不完全，并发栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:O033
source: Incomplete, with other and unspecified complications
ja_jp: 自然流産，不完全流産，その他及び詳細不明の合併症を伴うもの
zh_cn: 不完整的，与其他和未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O034
source: Incomplete, without complication
ja_jp: 自然流産，不完全流産，合併症を伴わないもの
zh_cn: 不完全，无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O035
source: Complete or unspecified, complicated by genital tract and pelvic infection
ja_jp: 自然流産，完全流産又は詳細不明の流産，性殖器及び骨盤内感染症を合併するもの
zh_cn: 完整的或不确定的，复杂的生殖道和骨盆

# model:gnuhealth.pathology,name:O036
source: Complete or unspecified, complicated by delayed or excessive haemorrhage
ja_jp: 自然流産，完全流産又は詳細不明の流産，遅延出血又は多量出血を合併するもの
zh_cn: 完整的或不指定，通过延迟或过度出血并发

# model:gnuhealth.pathology,name:O037
source: Complete or unspecified, complicated by embolism
ja_jp: 自然流産，完全流産又は詳細不明の流産，塞栓症を合併するもの
zh_cn: 完成或未指定，并发栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:O038
source: Complete or unspecified, with other and unspecified complications
ja_jp: 自然流産，完全流産又は詳細不明の流産，その他及び詳細不明の合併症を伴うもの
zh_cn: 完成或未指定的，与其他和未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O039
source: Complete or unspecified, without complication
ja_jp: 自然流産，完全流産又は詳細不明の流産，合併症を伴わないもの
zh_cn: 完成或未指定的，无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O04
source: Medical abortion
ja_jp: 医学的人工流産
zh_cn: 内科流产

# model:gnuhealth.pathology,name:O040
source: Incomplete, complicated by genital tract and pelvic infection
ja_jp: 医学的人工流産，不完全流産，性殖器及び骨盤内感染症を合併するもの
zh_cn: 不完整的，复杂的生殖道和盆腔感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O041
source: Incomplete, complicated by delayed or excessive haemorrhage
ja_jp: 医学的人工流産，不完全流産，遅延出血又は多量出血を合併するもの
zh_cn: 不完整的，复杂的，延迟或过量出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O042
source: Incomplete, complicated by embolism
ja_jp: 医学的人工流産，不完全流産，塞栓症を合併するもの
zh_cn: 不完全，并发栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:O043
source: Incomplete, with other and unspecified complications
ja_jp: 医学的人工流産，不完全流産，その他及び詳細不明の合併症を伴うもの
zh_cn: 不完整的，与其他和未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O044
source: Incomplete, without complication
ja_jp: 医学的人工流産，不完全流産，合併症を伴わないもの
zh_cn: 不完全，无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O045
source: Complete or unspecified, complicated by genital tract and pelvic infection
ja_jp: 医学的人工流産，完全流産又は詳細不明の流産，性殖器及び骨盤内感染症を合併するもの
zh_cn: 完整的或不确定的，复杂的生殖道和骨盆

# model:gnuhealth.pathology,name:O046
source: Complete or unspecified, complicated by delayed or excessive haemorrhage
ja_jp: 医学的人工流産，完全流産又は詳細不明の流産，遅延出血又は多量出血を合併するもの
zh_cn: 完整的或不指定，通过延迟或过度出血并发

# model:gnuhealth.pathology,name:O047
source: Complete or unspecified, complicated by embolism
ja_jp: 医学的人工流産，完全流産又は詳細不明の流産，塞栓症を合併するもの
zh_cn: 完成或未指定，并发栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:O048
source: Complete or unspecified, with other and unspecified complications
ja_jp: 医学的人工流産，完全流産又は詳細不明の流産，その他及び詳細不明の合併症を伴うもの
zh_cn: 完成或未指定的，与其他和未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O049
source: Complete or unspecified, without complication
ja_jp: 医学的人工流産，完全流産又は詳細不明の流産，合併症を伴わないもの
zh_cn: 完成或未指定的，无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O05
source: Other abortion
ja_jp: その他の流産
zh_cn: 反堕胎

# model:gnuhealth.pathology,name:O050
source: Incomplete, complicated by genital tract and pelvic infection
ja_jp: その他の流産，不完全流産，性殖器及び骨盤内感染症を合併するもの
zh_cn: 不完整的，复杂的生殖道和盆腔感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O051
source: Incomplete, complicated by delayed or excessive haemorrhage
ja_jp: その他の流産，不完全流産，遅延出血又は多量出血を合併するもの
zh_cn: 不完整的，复杂的，延迟或过量出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O052
source: Incomplete, complicated by embolism
ja_jp: その他の流産，不完全流産，塞栓症を合併するもの
zh_cn: 不完全，并发栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:O053
source: Incomplete, with other and unspecified complications
ja_jp: その他の流産，不完全流産，その他及び詳細不明の合併症を伴うもの
zh_cn: 不完整的，与其他和未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O054
source: Incomplete, without complication
ja_jp: その他の流産，不完全流産，合併症を伴わないもの
zh_cn: 不完全，无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O055
source: Complete or unspecified, complicated by genital tract and pelvic infection
ja_jp: その他の流産，完全流産又は詳細不明の流産，性殖器及び骨盤内感染症を合併するもの
zh_cn: 完整的或不指定，由生殖道和盆腔感染并发

# model:gnuhealth.pathology,name:O056
source: Complete or unspecified, complicated by delayed or excessive haemorrhage
ja_jp: その他の流産，完全流産又は詳細不明の流産，遅延出血又は多量出血を合併するもの
zh_cn: 完整的或不指定，通过延迟或过度出血并发

# model:gnuhealth.pathology,name:O057
source: Complete or unspecified, complicated by embolism
ja_jp: その他の流産，完全流産又は詳細不明の流産，塞栓症を合併するもの
zh_cn: 完整的或不指定，由栓塞并发

# model:gnuhealth.pathology,name:O058
source: Complete or unspecified, with other and unspecified complications
ja_jp: その他の流産，完全流産又は詳細不明の流産，その他及び詳細不明の合併症を伴うもの
zh_cn: 完整或未指定，与其他和未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O059
source: Complete or unspecified, without complication
ja_jp: その他の流産，完全流産又は詳細不明の流産，合併症を伴わないもの
zh_cn: 完整或不确定，无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O06
source: Unspecified abortion
ja_jp: 詳細不明の流産
zh_cn: 未特指流产

# model:gnuhealth.pathology,name:O060
source: Incomplete, complicated by genital tract and pelvic infection
ja_jp: 詳細不明の流産，不完全流産，性殖器及び骨盤内感染症を合併するもの
zh_cn: 不完整的，复杂的生殖道和盆腔感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O061
source: Incomplete, complicated by delayed or excessive haemorrhage
ja_jp: 詳細不明の流産，不完全流産，遅延出血又は多量出血を合併するもの
zh_cn: 不完整的，复杂的，延迟或过量出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O062
source: Incomplete, complicated by embolism
ja_jp: 詳細不明の流産，不完全流産，塞栓症を合併するもの
zh_cn: 不完全，并发栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:O063
source: Incomplete, with other and unspecified complications
ja_jp: 詳細不明の流産，不完全流産，その他及び詳細不明の合併症を伴うもの
zh_cn: 不完整的，与其他和未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O064
source: Incomplete, without complication
ja_jp: 詳細不明の流産，不完全流産，合併症を伴わないもの
zh_cn: 不完全，无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O065
source: Complete or unspecified, complicated by genital tract and pelvic infection
ja_jp: 詳細不明の流産，完全流産又は詳細不明の流産，性殖器及び骨盤内感染症を合併するもの
zh_cn: 完整的或不确定的，复杂的生殖道和骨盆

# model:gnuhealth.pathology,name:O066
source: Complete or unspecified, complicated by delayed or excessive haemorrhage
ja_jp: 詳細不明の流産，完全流産又は詳細不明の流産，遅延出血又は多量出血を合併するもの
zh_cn: 完整的或不指定，通过延迟或过度出血并发

# model:gnuhealth.pathology,name:O067
source: Complete or unspecified, complicated by embolism
ja_jp: 詳細不明の流産，完全流産又は詳細不明の流産，塞栓症を合併するもの
zh_cn: 完整的或不指定，由栓塞并发

# model:gnuhealth.pathology,name:O068
source: Complete or unspecified, with other and unspecified complications
ja_jp: 詳細不明の流産，完全流産又は詳細不明の流産，その他及び詳細不明の合併症を伴うもの
zh_cn: 完整或未指定，与其他和未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O069
source: Complete or unspecified, without complication
ja_jp: 詳細不明の流産，完全流産又は詳細不明の流産，合併症を伴わないもの
zh_cn: 完整或不确定，无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O07
source: Failed attempted abortion
ja_jp: 不成功に終わった人工流産
zh_cn: 失败的尝试流产

# model:gnuhealth.pathology,name:O070
source: Failed medical abortion, complicated by genital tract and pelvic infection
ja_jp: 不成功に終わった医学的人工流産，性殖器及び骨盤内感染症を合併するもの
zh_cn: 失败的药物流产，通过生殖道和盆腔感染并发

# model:gnuhealth.pathology,name:O071
source: Failed medical abortion, complicated by delayed or excessive haemorrhage
ja_jp: 不成功に終わった医学的人工流産，遅延出血又は多量出血を合併するもの
zh_cn: 失败的药物流产，通过延迟或过度出血并发

# model:gnuhealth.pathology,name:O072
source: Failed medical abortion, complicated by embolism
ja_jp: 不成功に終わった医学的人工流産，塞栓症を合併するもの
zh_cn: 失败的药物流产，栓塞并发

# model:gnuhealth.pathology,name:O073
source: Failed medical abortion, with other and unspecified complications
ja_jp: 不成功に終わった医学的人工流産，その他及び詳細不明の合併症を伴うもの
zh_cn: 药物流产失败，与其他和未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O074
source: Failed medical abortion, without complication
ja_jp: 不成功に終わった医学的人工流産，合併症を伴わないもの
zh_cn: 药物流产无并发症发生故障，

# model:gnuhealth.pathology,name:O075
source: Other and unspecified failed attempted abortion, complicated by genital tract and pelvic infection
ja_jp: その他及び詳細不明の不成功に終わった人工流産，性器及び骨盤内感染症を合併するもの
zh_cn: 其他和未特指失败的尝试流产，由生殖道和盆腔感染并发

# model:gnuhealth.pathology,name:O076
source: Other and unspecified failed attempted abortion, complicated by delayed or excessive haemorrhage
ja_jp: その他及び詳細不明の不成功に終わった人工流産，遅延出血又は多量出血を合併するもの
zh_cn: 其他和未特指失败的尝试流产，通过延迟或过度出血并发

# model:gnuhealth.pathology,name:O077
source: Other and unspecified failed attempted abortion, complicated by embolism
ja_jp: その他及び詳細不明の不成功に終わった人工流産，塞栓症を合併するもの
zh_cn: 其他和未特指失败的尝试流产，栓塞并发

# model:gnuhealth.pathology,name:O078
source: Other and unspecified failed attempted abortion, with other and unspecified complications
ja_jp: その他及び詳細不明の不成功に終わった人工流産，その他及び詳細不明の合併症を伴うもの
zh_cn: 其他和未特指失败的尝试流产，与其他和未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O079
source: Other and unspecified failed attempted abortion, without complication
ja_jp: その他及び詳細不明の不成功に終わった人工流産，合併症を伴わないもの
zh_cn: 其他和未特指失败的尝试流产，无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O08
source: Complications following abortion and ectopic and molar pregnancy
ja_jp: 流産，子宮外妊娠及び胞状奇胎妊娠に続発する合併症
zh_cn: 以下流产和宫外孕及葡萄胎妊娠并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O080
source: Genital tract and pelvic infection following abortion and ectopic and molar pregnancy
ja_jp: 流産，子宮外妊娠及び胞状奇胎妊娠に続発する生殖器及び骨盤内感染症
zh_cn: 生殖道和盆腔感染以下流产和宫外孕和葡萄胎

# model:gnuhealth.pathology,name:O081
source: Delayed or excessive haemorrhage following abortion and ectopic and molar pregnancy
ja_jp: 流産，子宮外妊娠及び胞状奇胎妊娠に続発する遅延出血又は多量出血
zh_cn: 延迟或出血过多人工流产和宫外孕和葡萄胎

# model:gnuhealth.pathology,name:O082
source: Embolism following abortion and ectopic and molar pregnancy
ja_jp: 流産，子宮外妊娠及び胞状奇胎妊娠に続発する塞栓症
zh_cn: 栓塞以下流产和宫外孕和葡萄胎

# model:gnuhealth.pathology,name:O083
source: Shock following abortion and ectopic and molar pregnancy
ja_jp: 流産，子宮外妊娠及び胞状奇胎妊娠に続発するショック
zh_cn: 震撼以下流产和宫外孕和葡萄胎

# model:gnuhealth.pathology,name:O084
source: Renal failure following abortion and ectopic and molar pregnancy
ja_jp: 流産，子宮外妊娠及び胞状奇胎妊娠に続発する腎不全
zh_cn: 肾功能衰竭以下流产和宫外孕和葡萄胎

# model:gnuhealth.pathology,name:O085
source: Metabolic disorders following abortion and ectopic and molar pregnancy
ja_jp: 流産，子宮外妊娠及び胞状奇胎妊娠に続発する代謝障害
zh_cn: 以下流产和宫外孕及葡萄胎妊娠代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:O086
source: Damage to pelvic organs and tissues following abortion and ectopic and molar pregnancy
ja_jp: 流産，子宮外妊娠及び胞状奇胎妊娠に続発する骨盤臓器及び組織の傷害
zh_cn: 以下流产的损伤盆腔器官和组织和异位妊娠摩尔

# model:gnuhealth.pathology,name:O087
source: Other venous complications following abortion and ectopic and molar pregnancy
ja_jp: 流産，子宮外妊娠及び胞状奇胎妊娠に続発するその他の静脈合併症
zh_cn: 其他静脉并发症流产和宫外孕和葡萄胎

# model:gnuhealth.pathology,name:O088
source: Other complications following abortion and ectopic and molar pregnancy
ja_jp: 流産，子宮外妊娠及び胞状奇胎妊娠に続発するその他の合併症
zh_cn: 其他并发症流产和宫外孕和葡萄胎

# model:gnuhealth.pathology,name:O089
source: Complication following abortion and ectopic and molar pregnancy, unspecified
ja_jp: 流産，子宮外妊娠及び胞状奇胎妊娠に続発する合併症，詳細不明
zh_cn: 并发症流产和宫外孕和葡萄胎妊娠，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:O10
source: Pre-existing hypertension complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 妊娠，分娩及び産じょく<褥>に合併する既存の高血圧(症)
zh_cn: 原有高血压并发于妊娠，分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O100
source: Pre-existing essential hypertension complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 妊娠，分娩及び産じょく<褥>に合併する既存の本態性高血圧(症)
zh_cn: 高血压病合并妊娠，分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O101
source: Pre-existing hypertensive heart disease complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 妊娠，分娩及び産じょく<褥>に合併する既存の高血圧性心疾患
zh_cn: 高血压性心脏疾病并发于妊娠，分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O102
source: Pre-existing hypertensive renal disease complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 妊娠，分娩及び産じょく<褥>に合併する既存の高血圧性腎疾患
zh_cn: 预先存在高血压性肾脏疾病并发于妊娠，分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O103
source: Pre-existing hypertensive heart and renal disease complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 妊娠，分娩及び産じょく<褥>に合併する既存の高血圧性心腎疾患
zh_cn: 预先存在高血压性心脏和肾脏病并发于妊娠，分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O104
source: Pre-existing secondary hypertension complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 妊娠，分娩及び産じょく<褥>に合併する既存の二次性高血圧(症)
zh_cn: 已存在的继发性高血压合并妊娠，分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O109
source: Unspecified pre-existing hypertension complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 妊娠，分娩及び産じょく<褥>に合併する詳細不明の既存の高血圧(症)
zh_cn: 未指定的预先存在高血压并发于妊娠，分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O11
source: Pre-existing hypertensive disorder with superimposed proteinuria
ja_jp: 増悪したたんぱく<蛋白>尿を伴う既存の高血圧性障害
zh_cn: 预先存在高血压疾病叠加蛋白尿

# model:gnuhealth.pathology,name:O12
source: Gestational [pregnancy-induced] oedema and proteinuria without hypertension
ja_jp: 高血圧(症)を伴わない妊娠浮腫及び妊娠たんぱく<蛋白>尿
zh_cn: 妊娠[妊娠]水肿和蛋白尿无高血压

# model:gnuhealth.pathology,name:O120
source: Gestational oedema
ja_jp: 妊娠浮腫
zh_cn: 妊娠水肿

# model:gnuhealth.pathology,name:O121
source: Gestational proteinuria
ja_jp: 妊娠たんぱく<蛋白>尿
zh_cn: 妊娠期蛋白尿

# model:gnuhealth.pathology,name:O122
source: Gestational oedema with proteinuria
ja_jp: たんぱく<蛋白>尿を伴う妊娠浮腫
zh_cn: 妊娠水肿蛋白尿

# model:gnuhealth.pathology,name:O13
source: Gestational [pregnancy-induced] hypertension without significant proteinuria
ja_jp: 明らかなたんぱく<蛋白>尿を伴わない妊娠高血圧(症)
zh_cn: 妊娠[妊娠]高血压无显著蛋白尿

# model:gnuhealth.pathology,name:O14
source: Gestational [pregnancy-induced] hypertension with significant proteinuria
ja_jp: 明らかなたんぱく<蛋白>尿を伴う妊娠高血圧(症)
zh_cn: 妊娠[妊娠]高血压与蛋白尿显著

# model:gnuhealth.pathology,name:O140
source: Moderate preeclampsia
ja_jp: 中等症子かん<癇>前症
zh_cn: 中度先兆子痫

# model:gnuhealth.pathology,name:O141
source: Severe preeclampsia
ja_jp: 重症子かん<癇>前症
zh_cn: 重度子痫前期

# model:gnuhealth.pathology,name:O149
source: Preeclampsia, unspecified
ja_jp: 子かん<癇>前症，詳細不明
zh_cn: 子痫前期，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:O15
source: Eclampsia
ja_jp: 子かん<癇>
zh_cn: 子痫

# model:gnuhealth.pathology,name:O150
source: Eclampsia in pregnancy
ja_jp: 妊娠子かん<癇>
zh_cn: 子痫妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O151
source: Eclampsia in labour
ja_jp: 分娩子かん<癇>
zh_cn: 子痫临产

# model:gnuhealth.pathology,name:O152
source: Eclampsia in the puerperium
ja_jp: 産じょく<褥>子かん<癇>
zh_cn: 子痫在产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O159
source: Eclampsia, unspecified as to time period
ja_jp: 子かん<癇>，発生時期不明
zh_cn: 子痫，未具体说明以时间段

# model:gnuhealth.pathology,name:O16
source: Unspecified maternal hypertension
ja_jp: 詳細不明の母体の高血圧(症)
zh_cn: 未指定的产妇患有高血压

# model:gnuhealth.pathology,name:O20
source: Haemorrhage in early pregnancy
ja_jp: 妊娠早期の出血
zh_cn: 出血在怀孕初期

# model:gnuhealth.pathology,name:O200
source: Threatened abortion
ja_jp: 切迫流産
zh_cn: 先兆流产

# model:gnuhealth.pathology,name:O208
source: Other haemorrhage in early pregnancy
ja_jp: 妊娠早期のその他の出血
zh_cn: 其他出血在怀孕初期

# model:gnuhealth.pathology,name:O209
source: Haemorrhage in early pregnancy, unspecified
ja_jp: 妊娠早期の出血，詳細不明
zh_cn: 出血在怀孕初期，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:O21
source: Excessive vomiting in pregnancy
ja_jp: 過度の妊娠嘔吐
zh_cn: 在妊娠呕吐过度

# model:gnuhealth.pathology,name:O210
source: Mild hyperemesis gravidarum
ja_jp: 軽度妊娠悪阻
zh_cn: 轻度妊娠剧吐

# model:gnuhealth.pathology,name:O211
source: Hyperemesis gravidarum with metabolic disturbance
ja_jp: 代謝障害を伴う妊娠悪阻
zh_cn: 妊娠剧吐与代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:O212
source: Late vomiting of pregnancy
ja_jp: 後期妊娠嘔吐
zh_cn: 妊娠晚期呕吐

# model:gnuhealth.pathology,name:O218
source: Other vomiting complicating pregnancy
ja_jp: 妊娠に合併するその他の嘔吐
zh_cn: 呕吐等妊娠期

# model:gnuhealth.pathology,name:O219
source: Vomiting of pregnancy, unspecified
ja_jp: 妊娠嘔吐，詳細不明
zh_cn: 妊娠呕吐，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:O22
source: Venous complications in pregnancy
ja_jp: 妊娠中の静脈合併症
zh_cn: 静脉并发症妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O220
source: Varicose veins of lower extremity in pregnancy
ja_jp: 妊娠中の下肢の静脈瘤
zh_cn: 在妊娠下肢静脉曲张

# model:gnuhealth.pathology,name:O221
source: Genital varices in pregnancy
ja_jp: 妊娠中の性器の静脈瘤
zh_cn: 外阴静脉曲张怀孕

# model:gnuhealth.pathology,name:O222
source: Superficial thrombophlebitis in pregnancy
ja_jp: 妊娠中の浅<表>在性血栓(性)静脈炎
zh_cn: 怀孕浅表血栓性静脉炎

# model:gnuhealth.pathology,name:O223
source: Deep phlebothrombosis in pregnancy
ja_jp: 妊娠中の深在静脈血栓症
zh_cn: 怀孕间深静脉血栓

# model:gnuhealth.pathology,name:O224
source: Haemorrhoids in pregnancy
ja_jp: 妊娠中の痔核
zh_cn: 怀孕痔疮
